七桥御乃梨成为了大佬
「
」
ええ　五億の追加融資が決定したわ
没错 他们决定再追加五亿投资
全部予想通り
正如我所料
カナダとケニアにも七橋湯をチェーン展開する予定よ
在加拿大和肯尼亚也有开连锁澡堂的计划了
私を誰だと思ってるの
你以为我是谁啊
あと三年で世界中に進出させるわ
只要再过三年 我就能走向全球
私は七橋湯をただの銭湯で終わらせるつもりはないの
我没打算把七桥澡堂仅仅做成一个澡堂
あらゆるホスピタリティを網羅した巨大コンツェルン
要做成涵盖各类服务业务的巨大财团
世界をリードする超国家企業体
成为世界一流的跨国大集团
それが七橋湯のあるべき姿よ
这才是七桥澡堂应有的形态
Non　あなたは何もしなくていいのよ
不用 你什么都不需要做
全部　私に任せておけば問題ないわ
全都交给我就行了
何か役に立ちたい？
想帮我做点什么？
いつも私のカバンを持ってくれているじゃない
你不是一直帮我提着包吗
いいのよ　気を遣わなくても
没关系的 你不用担心
あなたは今のままで十分なのだから
你现在这样就很好了
あーはい　マッサージ終わりー
好了 按摩结束
そんなに気持ちよかった？
这么舒服吗
ちょっと寝てたでしょ
刚刚睡着了吧
え？俺頑張るからって
咦 你说你会努力的？
なんかやる気あるみたいだけど　どうしたの　急に
突然这么有干劲了 怎么了
変な夢でも見た？
做奇怪的梦了吗